+----------------------------------------------------+
| MEASUREMENT OF DISEASE SEVERITY OF RICE CROP USING |
|	ML AND COMPUTATIONAL INTELLIGENCE	     |
+----------------------------------------------------+

> Ano: 2018
> Linguagem: Matlab
> Proposta: Desenvolvimento de um prototipo que computa severidade da presença de doenças no cultivo de arroz usando ML e inteligencia computacional. 
> Abordagem: Logica Fuzzy
> Acurácia aproximada 86.35%
> Aplicação:  

> O trabalho aponta na revisao de literatura os trabalhos utilizados como base, incluindo formulas para calculo do indice da doenca, porcentagem de pixels infectados, severidade da doenca.

> Contem fluxograma do metodo utilizado para estabelecer a graduacao da doenca e o sistema de reconhecimento de risco



> Desenvolvimento de um protótipo que computa severidade da presença de doenças no cultivo de arroz usando ML e inteligencia computacional.

> Os sintomas são utilizados para implicar a seriedade da doença e sugere a escolha da melhor abordagem para lidar com a doença.

> A maioria das doenças nesse tipo de cultura aparece como uma mancha nas folhas.

> É necessário diagnosticar devidadamente e a tempo para evitar danos à safra inteira.

> O tratamento dessas doenças com aplicação desproporcional de pesticidas aumenta o custo e a poluição ambiental.
--> Então o uso de pesticidas deve ser minimizado.

> Isso pode ser feito selecionando a area de doença com a quantidade e concentração apropriadas de pesticida, através da estimativa de severidade da doença.

> O artigo introduz a tecnica de segmentação de lógica fuzzy com K-means para computar o grau de severidade da doença das folhas no cultivo do arroz.

> Acurácia aproximada 86.35%









