1) Sugiro compartilharmos os codigos pra gerarmos 1 arquivo unico
que contenha uma solucao otimizada. Pegar a melhor solucao dentre os 4
e montar uma unica classe. Ao gerar o codigo unico, vamos comentar 
(pra facilitar a compreensao de terceiros) e dividir partes para 
cada um gerar uma documentacao para colocar no Wiki. Isso ja eh a Resolucao 6
do desafio.

1.1) Utilizar o recurso de package pra que outros grupos possam usar 
nossa solucao.

2) RESOLUCAO 5: Cada um testa a classe com os 3 arquivos fornecidos, 
depois nos reunimos pra discutir pros, contras, conclusoes e melhorias

3) RESOLUCAO 7: baixar mais dois arquivos com dados para testar nossa classe.
Tambem fazer anotacoes para gerar documentacao.

4) RESOLUCAO 8: Testar um dos arquivos baixados no item 3 usando Classes de
outros grupos.
