+---------------------+
| KickOff 8 - Cocamar |
+---------------------+

--> 1 cota

1. Querem trabalhar com agricultura de precisao

2. Querem usar os dados das maquinas (geolocalizacao, qtd de sementes plantadas, etc... tem muito sensor nos tratores) para prever safra/producao (parecido com a FarmGO)

3. Previsao de manutencao utilizando os dados das maquinas

4. Verificacao da rotatividade do dinheiro em caixa, para garantir os pagamentos. Seria um gerenciamento de capital de giro. 
---> Para isso, utilizar todo e qualquer dado externo para analisar se corre riscos de estourar o caixa interno.
---> Usar tempo de armazenagem nos silos (quanto mais tempo estiver uma semente no silo, menor a qualidade)

5. Direcionamento de producao e defesa de acordo com dados externos (pragas na regiao, clientes e platancao de cada cliente, dados metereologicos, etc). Ver se tem recursos suficientes para se defender de eventos prejudiciais ou eventos de oportunidades.

6. Gestao de propriedades. Auxilio na tomada de decisao (trabalho do consultor) na producao, defesa contra pragas, culturas especificas (tudo voltado para produto).

7. Auditor digital: visao computacional para verificar qualidade da semente e fazer catalogacao. Hoje isso eh feito por pessoas visualmente.

8. Comprador digital: automatizar o processo de compra (chatbot de compra). Saber fornecedores e, baseado nisso, saber como esta o estoque e como esta o mercado, tornando o "dinheiro parado" o menos ocioso possivel. 

9. Pricing dos produtos (varejo): analisar produtos da concorrencia e precificar o produto deles, mantendo a competicao (notas parana)

10. Analise de produtos e sugestao para clientes.

//--- SPRINT 1: analisar dados, levantamento de estado da arte, riscos, etc... Ver o que eh aplicavel, alinhando o foco da residencia e o objetivo deles (ganhar no argumento).






