+--------------------+
| KickOff 6 - Veltec |
+--------------------+

--> 2 cotas

> Trabalham com telemetria, rastreamento e monitoramento de frotas

> Pct basico vendido: telemetria + monitoramento do motorista + monitoramento da estrada

> Ja possuem IA embarcada pra analisar o motorista, quanto a fadiga, distração, etc.

> Mantem registros de 15 dias dos sensores

> Sempre monitoram velocidade, rpm, consumo

> Cada empresa escolhe o que quer tratar como crítico

> Os alertas sao enviados para o motorista e para a pessoa que supervisiona as frotas

> Tambem fornecem pacotes de camera que monitoram o veiculo ao redor

> Hoje ja verificam se o motorista usa EPI, mas ainda nao verificam o carona.

//--- NÃO QUEREM QUE A GENTE TRABALHEM EM CIMA DO MONITORAMENTO DO PRODUTO DELES. ELES JA FAZEM ISSO MUITO BEM

> Usar a residencia para estudar coisas que julgam interessante, mas que nao vale a pena deslocar pessoal interno

//---------------

OBS: algumas coisas sao feitas pós-processamento (para tudo que não for muito crítico)

> Já trabalharam com mapeamento de telemetria, aplicando IA 


1. Benchmark de risco

> Qual o ranking do meu motorista em relação aos outros?

> Em relação as metricas de segurança, qual a relação da segurança da empresa (e do motorista) em relação a outras


2. Mapeamento do condução motorista

> Mapear o perfil do motorista e perceber mudanças


3. Mapear pontos de interesse por caminhoneiro

> Algoritmo de sugestão. Notou fadiga? Sugerir parada próxima, baseada em paradas de outros motoristas

4. Perfil de acidente no Brasil (mapa de calor das rodovias)

> Tentar tornar o mapeamento o mais abrangente possível!

5. Estado de conservação das vias

> Traçar perfil de conservação das vias, partindo de dados de giroscópio, acelerometro, GPS, velocidade, rpm, etc, dos caminhões

6. Segurança no monitoramento no transporte de cargas

> Verificar se motoristas fazem rondas obrigatorias pre-saida e pós-parada

//--- Processamento de Imagens podem ficar mais pro final


7. Corrigir velocidade das vias por imagem de placas

> Atualizar base de dados deles com essas correções

8. Não há verificação de respeito a sinalização de transitos

> Envolve processamento de video

9. Monitoramento de carona

> Verificar EPIs do carona

10. Catalogar caminhoes de acordo com consumo, economia e area de atuação

> Relacionar perfil de consumo com o setor de atuação


//--- O QUE FOI SOLICITADO DELES:

> Fornecer diagramas e amostras
> Eles devem informar como vamos acessar as bases de dados

> 1a SPRINT: analisar a base de dados e tentar dar uma aplicação. Também apresentar fundamentação de aplicações semelhantes no mercado.













