+--------------------------+
| KickOff 5 - GSTI (Senai) |
+--------------------------+

> Possui 5 cotas
---> 3 do GSTI - Gerencia de Servicos em Tecnologia e Inovacao
---> 2 para area de Educação

+------+
| GSTI |
+------+
> Estao esperando um produto. Que pena.

*** 1. Auxilio de Atendimento ao Cliente

> algo similar a um chatbot
> auxilia o consultor
> alimentado com a base de dados interna do senai

xxx 2. Gestão de processo de busca de propriedade intelectual

> Automatizar um sistema para verificar pendencias, gerando alertas conforme necessario

*** 3. Ferramenta para compilar serviços, receitas, despesas, etc... Gerando um BI dentro do WhatsApp

> Entender a base de dados deles e fazer uma análise mais sofisticada
> algo para fazer controle/gestão interna

xxx 4. Mapeamento de recursos humanos do STI

> o que se tem de recurso
> quais sao os projetos
> o que cada projeto tem de recurso
> fazer analise de tudo isso e ver o que se pode fazer

xxx 5. Radar de Fomentos

> Simular o que uma pessoa faz quando usa o google alerts
> A ideia é conseguir encontrar quando tem edital aberto, mas tambem identificar pra qual setor o edital estaria relacionado
> PROBLEMA: automatizar pesquisa no google e identificar o edital.
---> tentar reduzir o escopo para paginas especificas

+----------+
| EDUCACAO |
+----------+
> Eles nao querem POC, querem um produto final. Mas isso NAO SERA ENTREGUE.

>>> O que eles querem:

> Usar dados sensiveis da base interna (10 anos de egressos da faculdade senai)
--> NOS TEREMOS QUE DESCARACTERIZAR OS DADOS

> Outra base de dados: SGCI  - Sistema de Gestao de Capital Intelectual (Lattes e LinkedIn alimentam essa base)

> Outra base: catto, vagas, etc... 

> Outra base: dados do Min. do Trabalho.

//--- No Futuro: [Clube de vantagens] usar as informacoes da base de dados para incentivar a fidelizacao do egresso por meio da educacao continuada, oferecendo cursos no grupo S e apresentar vagas disponiveis, networking possiveis.

//--- Mapear o andamento de um aluno durante o curso, para orienta-lo em cursos de reforco ou montagem da grade curricular

//--- 

















