+----------------------+
| KickOff 10 - QExpert |
+----------------------+

> O que ela fez para a Boticario: previsao de qual produto vai sair, para produzir muito e parar a producao (economiza energia)
--> recomendacao de produtos: app de sugestao de venda para franquias
--> monitoramento da higiene dos banheiros: analisa fluxo e da sugestoes de limpeza.

> O que ela fez para a DM9DDB (AMBEV):
--> Estudar 36 gatilhos de venda pra ver onde o marketing seria mais eficiente (tirou propaganda de cerveja durante o jogo e colocou propaganda durante o caldeirao do hulk (ou horarios antes do jogo)

> Fazem verificacao de uso de EPI

> Tambem estao dentro da RUMO:
--> Vao entregar dia 15: verificar a condicao dos operadores (fadiga, droga, bebida...). Na hora de bater ponto, tem um joguinho (gameficacao) que filma o rosto do trabalhador e registra a reacao dele. Caso ele esteja sob efeito de drogas, o sistema identificara fulga do perfil daquele trabalhador.

//--- LEVANTAMENTO DE ESTADO DA ARTE
> Como melhorar a acuracia do que eles ja fazem
> Eles garante por contrato um percentual de acerto.

//-- AUTOMACAO DE TREINO
> Comeca a rotular imagens e, a partir de certo ponto, o algoritmo comeca a sugerir as proximas imagens









